Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/drivetrains/holonomic.po
Languages: zh_cn

source: Holonomic Drivetrains
zh_cn: 整体工程学动力传动系统

source: Mecanum Drive
zh_cn: 麦克纳姆轮传动系统

source: Mecanum drivetrains consist of four mecanum wheels which are powered independently by one motor. This configuration angles the velocity of each wheel, allowing the robot to strafe.
zh_cn: 麦克纳姆传动系统由四个麦克纳姆轮组成，它们由一个电机独立驱动。这种结构可以调整每个轮子的速度，使机器人能够进行平移。

source: Term
zh_cn: 提示

source: Mecanum Wheel
zh_cn: 麦克纳姆轮

source: Mecanum wheels are a special type of wheel that enable maneuverability and holonomic strafing as opposed to traditional wheels. They consist of a series of rubber rollers rotated 45 degrees to either the left or right.
zh_cn: 麦克纳姆轮是一种特殊的车轮，与传统车轮相比，它具有机动性和整体扫射功能。它们由一系列向左或向右旋转 45 度的橡胶滚轮组成。

source: In a conventional mecanum drivetrain, running the wheels on one diagonal in the opposite direction to those on the other diagonal causes sideways movement. Combinations of these wheel motions allow for vehicle motion in any direction with any vehicle rotation (including no rotation at all).
zh_cn: 在传统的机械传动系统中，一个对角线上的车轮与另一个对角线上的车轮运行方向相反，会导致车辆侧向运动。这些车轮运动的组合可以使车辆在任何方向上以任何车辆旋转（包括完全不旋转）的方式运动。

source: The primary advantage to mecanum drive is the maneuverability it affords, especially because the robot can strafe instead of turn and drive. The rollers on mecanum wheels form a 45 degree angle with the wheel's axis of rotation, which means that mecanum drivetrains can't strafe as fast as they can drive forward.
zh_cn: 麦克纳姆传动系统的主要优势在于它的机动性，尤其是因为机器人可以平移而不是转弯行驶。麦柯纳姆车轮上的滚轮与车轮的旋转轴成 45 度角，这意味着麦柯纳姆传动系统的平移速度比不上前进速度。

source: This can be explained by discussing the forces involved. When each wheel rotates, it applies a friction force to the ground, which moves the robot. When moving forward, both sets of left wheels rotate in the same direction at the same speed, and both sets of right wheels rotate in the same direction at the same speed, meaning that the forces do not oppose each other. However, when strafing, neither the two left wheels nor the two right wheels are rotating at the same speed. In many cases, they even rotate in opposite directions.
zh_cn: 这可以通过讨论相关的力来解释。每个轮子转动时，都会对地面产生摩擦力，从而推动机器人前进。前进时，两组左轮以相同的速度同方向旋转，两组右轮以相同的速度同方向旋转，这意味着力不会相互抵消。然而，在扫射时，两个左轮和两个右轮的旋转速度都不相同。在许多情况下，它们的旋转方向甚至相反。

source: These two opposing forces cause the rollers to slip more and more, which angles the robot's velocity at the expense of traction (more slipping results in a loss of speed). However, the wheels do still slip when moving forward but not as drastically as they do when strafing.
zh_cn: 这两种相反的力会导致滚轮打滑越来越多，从而以牺牲牵引力为代价（打滑越多，速度越低）使机器人的速度成角度变化。不过，在向前移动时，滚轮仍会打滑，但不会像扫射时那样剧烈。

source: This is the primary disadvantage to mecanum drivetrains: they tend not to have much pushing power and thus, are vulnerable to defense by a sturdy tank drive.
zh_cn: 这是机械传动系统的主要缺点：它们往往没有太大的推动力，因此容易受到坚固的坦克驱动装置的攻击。

source: Due to the fact that mecanum wheels are more likely to slip because of the diagonal rollers, an optional addition to mecanum drives is a separate odometry mechanism in order to track the robot's location during autonomous.
zh_cn: 由于对角滚轮的存在，麦克纳姆轮更容易打滑，因此在麦克纳姆驱动装置上可选择增加一个单独的测距装置，以便在自主运行时跟踪机器人的位置。

source: It is important to note that in order to maximize the efficiency and stability of mecanum drives, when viewed from above, the rollers of each wheel should point towards the center of the robot, forming an X shape, rather than a rhombus.
zh_cn: 值得注意的是，为了最大限度地提高机械手驱动装置的效率和稳定性，从上面看，每个轮子的滚轴应指向机器人的中心，形成 X 形，而不是菱形。

source: The primary reason for this is that it allows the drivetrain to turn significantly faster than it would otherwise be able to. When using the suggested setup, when viewed from the robot's underside, the rollers form a rhombus. This allows the force applied by the wheels on the ground to act tangent to the turn radius, leading to faster turning.
zh_cn: 这样做的主要原因是，它可以使传动系统的转动速度明显快于其他方式。使用建议的设置时，从机器人底部看，滚轮形成一个菱形。这使得车轮施加在地面上的力与转弯半径相切，从而加快了转弯速度。

source: See `this video <https://www.youtube.com/watch?v=xgWf_t8owI0&t=3152s>`_ and `this other video <https://youtu.be/YJaX3vQ6kHw?t=123>`_ for a more in depth explanation.
zh_cn: 有关更深入的解释，请参阅 `此视频 <https://www.youtube.com/watch?v=xgWf_t8owI0&t=3152s>`_ 和 `此其他视频 <https://youtu.be/YJaX3vQ6kHw?t=123>`_ 。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Fantastic maneuverability and agility due to strafing, can avoid defense very well
zh_cn: 平移带来的出色机动性和敏捷性，可以很好地躲避防御

source: Good acceleration, can have high top speed
zh_cn: 加速性能好，最高速度高

source: Very versatile drivetrain for nearly any game
zh_cn: 非常灵活的传动系统，几乎适用于任何比赛

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Suffers in traction, as mecanum rollers have a lower coefficient of friction than traction wheels; cannot traverse terrain
zh_cn: 由于机械滚筒的摩擦系数低于牵引轮，因此牵引力较差；无法穿越地形

source: Able to be pushed around on defense
zh_cn: 可能会在防守中被推来推去

source: Wheels must be powered independently, so there is no redundancy
zh_cn: 车轮必须独立供电，因此没有冗余

source: CAD Examples of Mecanum Drive (Click to expand)
zh_cn: Mecanum Drive 的 CAD 示例（点击展开）

source: `Click here to explore this model in OnShape online CAD <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/df9bcea72fcdd7e4aee4134b>`__
zh_cn: `点击此处在 OnShape 在线 CAD 中查看此模型 <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/df9bcea72fcdd7e4aee4134b>`__

source: `Click here to explore this model in OnShape online CAD <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/b8d4a6cfe4f26c5170f40a6c>`__
zh_cn: `点击此处在 OnShape 在线 CAD 中查看此模型 <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/b8d4a6cfe4f26c5170f40a6c>`__

source: goBILDA Custom
zh_cn: goBILDA 定制

source: `Click here to explore this model in OnShape online CAD <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/cc2df2fbce0e9ca393696b54>`__
zh_cn: `点击此处在 OnShape 在线 CAD 中查看此模型 <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/cc2df2fbce0e9ca393696b54>`__

source: `Click here to explore this model in OnShape online CAD <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/40c3266dab2e444011cce79c>`__
zh_cn: `点击此处在 OnShape 在线 CAD 中查看此模型 <https://cad.onshape.com/documents/45549489f570f3694569a2df/w/85ff26b9fca4988ebc4df3b4/e/40c3266dab2e444011cce79c>`__

source: Diagram of mecanum directions
zh_cn: 机械臂方向图

source: Configuration for mecanum wheels, courtesy goBILDA
zh_cn: 麦克纳姆轮的配置，goBILDA 提供

source: Mecanum Wheels Miniguide
zh_cn: 麦克纳姆轮·微指南

source: One of the most important features of a mecanum wheel is the mechanism that allows the roller to spin---either :term:`bushings <Bushing>` or :term:`ball bearings <Ball Bearing>`. Mecanums which use ball bearings strafe better than those which use bushings, as the rollers can spin with less friction.
zh_cn: 麦克纳姆轮最重要的特征之一是让滚子旋转的装置-- :term:`bushings <Bushing>` 或 :term:`ball bearings <Ball Bearing>` 。使用滚珠轴承的机械轮比使用衬套的机械轮更能飞，因为滚轮旋转时的摩擦更小。

source: In the past, some teams have invested in 6 inch diameter mecanum wheels. These are generally much more expensive and generally do not provide significant performance benefits. We highly recommend sticking with wheels that are between 3 and 4 inches in diameter.
zh_cn: 过去，一些车队曾投资购买直径为 6 英寸的麦克纳姆轮。这些轮子通常要贵得多，而且一般不会带来明显的性能优势。我们强烈建议使用轮径在 3 到 4 英寸之间的轮子。

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: These wheels are the gold standard of mecanum wheels, if you are buying new mecanum wheels there is very little reason to buy any mecanum wheels not from this section.
zh_cn: 这些车轮是麦克纳姆轮的黄金标准，如果您要购买新的麦轮，几乎没有理由不从这部分购买任何麦轮。

source: `goBILDA Mecanum Wheels v2 <https://www.gobilda.com/96mm-mecanum-wheel-set-70a-durometer-bearing-supported-rollers/>`_ ($127.49 with team discount): The goBILDA v2 Mecanum Wheels are the gold standard for teams wanting a quality design in all aspects. They feature a 96mm diameter and a thickness of 38mm, with ball bearing supported, 70A durometer rollers that provide excellent strafing performance. With the use of recessed 16x16mm and 32x32mm holes, these wheels have the largest amount of mounting options and can fit all shaft styles commonly used in FTC\ |reg|.
zh_cn: `goBILDA Mecanum Wheels v2 <https://www.gobilda.com/96mm-mecanum-wheel-set-70a-durometer-bearing-supported-rollers/>`_ （127.49 美元，有团队折扣）：goBILDA v2 Mecanum 轮圈是追求全方位优质设计的车队的黄金标准。它们的直径为 96 毫米，厚度为 38 毫米，滚珠轴承支撑、硬度为 70A 的滚轮可提供出色的平移性能。由于使用了 16x16mm 和 32x32mm 的凹孔，这些轮子有最多的安装选择，可适用于 FTC\ |reg| 中常用的所有轴型。

source: `REV Robotics Mecanum Wheels <https://www.revrobotics.com/rev-45-1655/>`_ ($127.50 with team discount): The REV Robotics Mecanum Wheels come in at only 75mm in diameter, providing a smaller mecanum wheel option to FTC teams; however, they are not the thinnest option at 40.8mm thick. They feature ball bearing supported rollers that provide exceptional strafing capabilities and traction. The hole pattern featured on these wheels is compatible with Andymark Nubs as well as the REV Robotics Universal Hex Adapter v2 (which is included); however, in order to use other shaft options the use of an adapter or physical modification will likely be required.
zh_cn: `REV Robotics Mecanum Wheels <https://www.revrobotics.com/rev-45-1655/>`_ （127.50 美元，可享受团队折扣）：REV Robotics Mecanum Wheels 的直径仅为 75 毫米，为 FTC 团队提供了更小的 Mecanum Wheels 选项；不过，它们并不是最薄的选项，厚度仅为 40.8 毫米。它们采用滚珠轴承支撑滚轮，可提供出色的扫射能力和牵引力。这些轮子上的孔型与 Andymark Nubs 以及 REV Robotics 通用六角适配器 v2（已包括在内）兼容；但是，要使用其他轴选项，可能需要使用适配器或进行物理改装。

source: Viable
zh_cn: 可行方案

source: These mecanums have acceptable performance but there is very little reason to buy them at this point, as they have been superseded by better ones. If you already own them, they are a viable option, but consider looking at some of the mecanums from the `Recommended`_ section.
zh_cn: 这些麦克纳姆轮的性能可以接受，但目前购买它们的理由并不充分，因为它们已经被更好的机械手取代。如果您已经拥有它们，它们是一个可行的选择，但也可以考虑 "推荐 "部分中的一些麦克纳姆轮。

source: `Nexus Ball Bearing Mecanum Wheels <https://www.robotshop.com/en/100mm-mecanum-wheel-set.html>`_ ($134.00): These wheels are 100 mm in diameter and 59 mm wide. They strafe excellently because of the use of ball bearings. However, they are more expensive, take up more space, have less traction, and are harder to mount to than the recommended wheels.
zh_cn: `Nexus 滚珠轴承 麦轮 <https://www.robotshop.com/en/100mm-mecanum-wheel-set.html>`_ （134.00 美元）：这些轮子直径 100 毫米，宽 59 毫米。由于使用了滚珠轴承，它们的平移性能非常出色。不过，它们比推荐的轮子更贵，占用空间更大，牵引力更小，而且更难安装。

source: `goBILDA Mecanum Wheels v1 <https://www.gobilda.com/96mm-mecanum-wheel-set-70a-durometer-bearing-supported-rollers/>`_ (discontinued): These wheels are very similar to the Nexus Ball Bearing Mecanum Wheels, but with a different color scheme and better mounting options.
zh_cn: `goBILDA Mecanum Wheels v1 <https://www.gobilda.com/96mm-mecanum-wheel-set-70a-durometer-bearing-supported-rollers/>`_ （已停产）：这些轮子与 Nexus Ball Bearing Mecanum Wheels 非常相似，但配色不同，安装方式也更好。

source: `Andymark Heavy Duty Mecanum Wheels <https://andymark.com/products/4-in-hd-mecanum-wheels>`_ ($225): These are easily the most expensive mecanums on the list. These wheels are 4" in diameter and 1.65" wide. These are bushing based mecanums, so while they strafe decently they still perform worse than bearing based ones. They have a good amount of traction, more than the Nexus bearing or bushing wheels.
zh_cn: `Andymark Heavy Duty Mecanum Wheels <https://andymark.com/products/4-in-hd-mecanum-wheels>`_ （225 美元）：这些轮子是清单上最昂贵的轮子。这些轮子直径为 4 英寸，宽 1.65 英寸。这些轮子就是基于衬套的麦轮，因此虽然它们的打击性能不错，但仍然比基于轴承的轮子差。它们有很好的牵引力，比 Nexus 轴承或衬套车轮更大。

source: `Nexus Bushing Mecanum Wheels <https://www.robotshop.com/en/100mm-aluminum-mecanum-wheel-set.html>`_ ($80.00): This is the Nexus Ball Bearing Mecanum Wheel with bushings instead of ball bearings. There is not much to say about them except that they strafe decently but worse than the ball bearing based equivalent.
zh_cn: `Nexus Bushing Mecanum Wheels <https://www.robotshop.com/en/100mm-aluminum-mecanum-wheel-set.html>`_ （80.00 美元）：这是使用衬套而不是滚珠轴承的 Nexus Ball Bearing Mecanum Wheel。除了扫射效果不错，但比滚珠轴承的同类产品差一些之外，没有什么可说的。

source: Not Recommended
zh_cn: 不推荐

source: There is almost no reason to use these mecanum wheels---they perform very poorly and are not much cheaper than those in the `Recommended`_ section. We cannot recommend the use of these on an FTC robot, if at all possible replace them with mecanums from the `Recommended`_ section.
zh_cn: 几乎没有理由使用这些麦克纳姆轮--它们的性能非常差，而且价格也不比 "推荐 "部分的机械轮便宜多少。我们不建议在 FTC 机器人上使用这些轮子，如果可能的话，请更换为 "推荐 "部分中的轮子。

source: `TETRIX Mecanum Wheels <https://www.pitsco.com/TETRIX-MAX-Mecanum-Wheels>`_ ($149.00): These mecanums are designed with a bushing based, hard plastic roller which in turn creates poor strafing performance. The integrated hub is a set screw based design with a round bore, causing unreliability as well as taking up extra space.
zh_cn: `TETRIX Mecanum Wheels <https://www.pitsco.com/TETRIX-MAX-Mecanum-Wheels>`_ （149.00 美元）：这些麦轮采用基于衬套的硬塑料滚轮设计，因此平移性能较差。集成式轮毂是一种基于固定螺丝的圆孔设计，不仅不可靠，而且占用额外空间。

source: `Andymark Standard Duty Mecanum Wheels <https://andymark.com/products/4-in-sd-mecanum-wheel>`_ ($77.00): These wheels barely strafe and are super fragile.
zh_cn: `Andymark Standard Duty Mecanum Wheels <https://andymark.com/products/4-in-sd-mecanum-wheel>`_ （$77.00）：这些轮子几乎不能平移，而且非常脆弱。

source: 8103 Null Robotics's mecanum drivetrain render
zh_cn: 8103 Null Robotics 的 mecanum 传动系统效果图

source: 8103 Null Robotics, Rover Ruckus, **using Nexus mecanum bearing**
zh_cn: 8103 Null Robotics, Rover Ruckus, **使用 Nexus mecanum 轴承**

source: 731 Wannabee Strange's mecanum drivetrain render
zh_cn: 731 Wannabee Strange 的 mecanum 传动系统效果图

source: 731 Wannabee Strange, Rover Ruckus, using **AndyMark HD mecanum wheels**
zh_cn: 731 Wannabee Strange，Rover Ruckus，使用 **AndyMark HD mecanum 车轮** 。

source: X-Drive is a holonomic omni-wheel based drivetrain. This type of drive involves mounting 4 omni wheels at the corner of the robot at a 45 degree angle.
zh_cn: X-Drive 是一种基于整体工程学的全方位轮驱动系统。这种驱动方式是在机器人的一角以 45 度角安装 4 个全向轮。

source: One notable difference between X-Drive and mecanum is strafe speed. While, as mentioned in the mecanum section, the ratio of strafe speed to forward speed is noticeably less than 1, the ratio on an X-Drive is exactly 1 due to the rotational symmetry of the wheel placement. This means that an X-Drive bot's strafe speed and forward speed are equivalent. The drivetrains are slower, however, when strafing at 45\ |deg| (approximately :math:`\frac{\sqrt{2}}{2}` of its forward speed).
zh_cn: X-Drive 和 mecanum 的一个显著区别是转向速度。正如麦克纳姆轮部分所述，扫射速度与前进速度的比值明显小于 1，而 X-Drive 上的比值正好是 1，这是因为车轮位置的旋转对称性。这意味着 X-Drive 机器人的扫射速度和前进速度相当。然而，当以 45 |deg|（约为 :math:`\frac{\sqrt{2}}{2}` 的前进速度）进行扫射时，传动系统的速度会变慢。

source: Even though X-drive has good turning and acceleration, the main downside to the drive is packaging/form factor. Packaging refers to how easy/convenient the drivetrain fits into the overall design of the robot.
zh_cn: 尽管 X 驱动具有良好的转弯和加速性能，但其主要缺点在于包装/外形尺寸。包装指的是传动系统与机器人整体设计的匹配程度。

source: Ideally, the drivetrain should take up as little space as possible to make it easier to design mechanisms around. Because the omni wheels are offset, packaging a X-Drive is more difficult than other types of holonomic drive like mecanum or H-Drive. Also because of the strange packaging, it is relatively difficult to cleanly transfer power from the motors to wheels, meaning that most X-Drives end up being direct-driven, which is bad for the lifespan of the motor gearbox.
zh_cn: 理想情况下，传动系统应占用尽可能少的空间，以便于围绕其设计机构。由于全向轮是偏置的，因此 X 驱动器的包装比其他类型的整体驱动（如机械传动或 H 驱动）更加困难。此外，由于包装奇特，从电机到车轮的动力传递也相对困难，这意味着大多数 X-Drive 最终都是直接驱动，这对电机齿轮箱的使用寿命不利。

source: When using X-Drive, the robot moves forwards/backwards/straight side-to-side :math:`\sqrt{2}` times faster than a drivetrain with wheels in the normal orientation (with the same gear ratio and wheel size).
zh_cn: 使用 X-Drive 系统时，机器人向前/向后/直向移动的速度 :math:`\sqrt{2}` 要比车轮处于正常方向的传动系统（具有相同的齿轮比和车轮尺寸）快一倍。

source: For an explanation of why exactly this is, see `this analysis <https://www.chiefdelphi.com/t/paper-mecanum-and-omni-kinematic-and-force-analysis/106153>`_.
zh_cn: 有关具体原因的解释，请参阅 `this analysis <https://www.chiefdelphi.com/t/paper-mecanum-and-omni-kinematic-and-force-analysis/106153>`_ 。

source: Good maneuverability and agility
zh_cn: 良好的机动性和灵活性

source: Good acceleration
zh_cn: 加速性能良好

source: Prone to defense, pushed around easily
zh_cn: 易被防守，容易被推来推去

source: Often uses direct drive due to awkward form factor
zh_cn: 由于外形笨拙，通常使用直接驱动

source: 731 Wannabee Strange's X-Drive
zh_cn: 731 Wannabee Strange队伍的X-Drive

source: 5040 Nuts and Bolts's X-Drive
zh_cn: 5040 Nuts and Bolts队伍的X-Drive

source: H-Drive (also known as U-drive, depending on the configuration) is a holonomic type drive that uses all omni wheels. H-Drive relies on a set of "strafer wheels" that are perpendicular to the forward/backward wheels to achieve strafing. H-Drive is similar to a fusion of a tank drivetrain while retaining the maneuverability and strafing of holonomic drivetrains.
zh_cn: H-驱动（根据配置不同，也称为 U-驱动）是一种使用全向轮的整体工程学驱动。H-Drive依靠一组与前进/后退轮垂直的"扫射轮"来实现扫射。H-Drive类似于坦克传动系统的融合，同时保留了整体工程学传动系统的机动性和扫射功能。

source: H-Drive is theoretically very easy to code, but most teams employ some sort of gyro correction to strafe straight, although it is not necessary with proper weight distribution.
zh_cn: H-Drive理论上非常容易编码，但大多数团队都会使用某种陀螺仪校正来进行直线扫射，尽管在重量分配合理的情况下并不需要这样做。

source: H-Drive has a number of possible motor configurations - 1 or 2 motors can be put on each forward drive pod, and one or two motors can be put on the strafe wheels. In the configuration with one motor on each forward drive pod, H-Drive has slightly reduced acceleration compared to mecanum drive.
zh_cn: H-Drive有多种可能的电机配置--每个前进驱动舱可安装1或2个电机，扫射轮可安装1或2个电机。与机械传动相比，H-Drive在每个前驱动吊舱上安装一个电机的配置下，加速度略有降低。

source: For the highest possible reliability, many FRC\ |reg| teams will suspend their strafe wheels on a rocker system to ensure that all wheels are in contact with the ground while the robot is not strafing.
zh_cn: 为了获得尽可能高的可靠性，许多FRC\ |reg| 团队会将它们的扫射轮悬挂在摇杆系统上，以确保机器人不扫射时所有轮子都与地面接触。

source: By far the biggest advantage of H-drive is its ability to accommodate multiple motor distributions. For instance, if you want to dedicate only 3 motors to your mechanisms and you have a motor left over, using a 1 strafe motor, 4 drive motor configuration is absolutely viable. Or if you dedicate 5 motors for your mechanisms, H-drive with 2 drive motors and 1 strafe motor is definitely optimal.
zh_cn: 到目前为止，H-drive的最大优势在于它能够适应多种电机分布。例如，如果您只想将3个电机专用于您的机械装置，而且还有一个电机剩余，那么使用1个扫瞄电机、4个驱动电机的配置绝对可行。或者，如果您想为机械装置分配 5个电机，那么使用2个驱动电机和1个扫瞄电机的H-drive绝对是最佳选择。

source: Combines tank and holonomic drivetrain advantages
zh_cn: 兼具油箱和整体式动力传动系统的优势

source: Can be used with 3 or 5 motors
zh_cn: 可与3或5个电机一起使用

source: Good traction and top speed
zh_cn: 良好的牵引力和最高速度

source: Great maneuverability and agility
zh_cn: 出色的机动性和灵活性

source: Strafing is slightly less effective than mecanum
zh_cn: 扫射的效果略逊于麦克纳姆轮

source: Complex suspension occasionally needed, depending on design
zh_cn: 偶尔需要复杂的悬挂系统，视设计而定

source: 9804 Bomb Squad's H-Drive
zh_cn: 9804 Bomb Squad队伍的H-Drive
